ALOITUS/JATKORUUTU:

TERVETULOA STOCKFORS KARTALLA - NETTISOVELLUKSEEN

Stockfors kartalla on Stockforsin ja XAMKin opiskelijoiden toteuttama virtuaalinen vaihtoehto lähestyä Pyhtään Stockforsin historiaa ja miljöötä.

Stockforsin hiomoalue on Pyhtäällä sijaitseva kulttuurihistoriallisesti rikas alue ja merkittävä osa sen historiaa. Puuhiomo oli 1960-luvulle asti Pyhtään suurin työllistäjä, joka vaikutti kirkonkylän kasvuun ja elämään huomattavasti.

Entisöintitöiden jälkeen 2000-luvulla alue on täynnä pienyrityksiä, kulttuuria ja taidetta. Vuosittainen Stockfors Art Fair -taidenäyttely pidetään Stockforsin halleissa. Kaarihallia voi vuokrata tapahtumakäyttöön ja alueella toimii myös hotelli Patruunantalossa, pakkausmuseo sekä lintuhoitola.

Tämän sivuston tarkoituksena on tuoda alue jokaiselle tutuksi erilaisten tekstien, kuvien ja pelien avulla! 



OHJERUUTU:

OHJEET

Sovellus toimii keinona tutustua Pyhtään Stockforsin historialliseen tehdasalueeseen sekä alueella toimiviin yrityksiin. Tavoitteena on oppia alueen historiasta, miljööstä ja kulttuurista.

Pelaajahahmo liikkuu WASD-näppäimillä Stockforsin aluetta kuvaavalla kartalla. Hiirellä klikkaamalla taloja tai yrityksien logoja pääset tutustumaan niihin paremmin avautuvan infoikkunan avulla.

Infoikkunassa pystyt lukemaan kohteen historiasta, katsomaan kuvia sekä kokeilemaan 360 asteen panoraamaa tilasta. Tietyistä kohteista löytyy myös erilaisia pelejä, kuten pala- ja muistipelejä Stockforsiin liittyen.




OHJERUUTU 2 (inside):

OHJEET

Infokortit. Infokortit sisältävät yleistietoa kohteesta ja sen historiasta.

Kuvagalleria. Kuvia kohteesta.

Panoraamanäkymä. 360 asteen panoraamanäkymä kohteesta.

Pelit. Tietyistä kohteista löytyy muisti- ja palapelejä aiheeseen liittyen.

Nettisivut. Erityisesti yrityksien infoikkunoista löytyvä linkki kohteen omille sivuille.
